<1>构造函数
父类和子类的构造函数执行顺序: 先 父类, 后 子类




<2>析构函数
什么时候析构?
1.当一个局部对象超出其作用域时;
2.new出来的对象呗deiete时;
3.程序终止, 所有静态存储的对象都被销毁时;


如果基类的析构函数不是虚析构函数,则子类的析构函数不会执行但却能执行基类的.
但基类的是虚析构函数,则两者的虚析构函数均可运行.
virtual ~A()
{
}
而且析构函数执行顺序是:先 子类 ,后 父类


系统有默认的析构函数。但是只在你所使用的对象所处的模块结束时才自动释放。不写也会自动释放。

      析构函数本身不释放内存，但是析构函数可以作为一个标志，即在释放内存之前执行的一个函数。如果在代码中显示的定义析构函数的话，则可以由程序员灵活的运用代码调用控制来主动释放掉实例的空间。
     如果不主动调用析构函数，那么所生成的对象会在该对象自身的生命周期结束时自动释放空间。 所以一般可以把“调用析构函数即释放对象的内存空间”这样来理解和使用，也是没有错的。
     new是不会被析构函数自动销毁的。必须手动  delete  指针名;     
     new出的对象被delete后会自动调用该类的析构函数.